我想让你想象一下和一群人一起走进一个房间控制室
100个人用很少的表盘弯腰深处，那个控制室
将会影响十亿人的想法和感受，这听起来像是
科幻小说，但实际上我现在知道，因为我以前曾经
在其中一个控制室里我是Google的设计伦理学家
研究了您怎么会因为我们不说话而吓别人的想法
大约有少数人在少数技术公司工作
通过他们的选择会担心今天有十亿人在想什么
因为当您拔出手机时，他们会设计手机的工作方式或功能
脚下的滑落，如果您想在我们的脑海里安排一点时间
看到一条通知，它安排您有想法，也许您没有
如果您要在该通知上滑动，打算将其安排为
花一点时间被某物吸引，也许你
当我们谈论技术时，我们并不想被吸引
关于它，因为这个蓝天机会可以往任何方向发展，我想得到
认真一会儿，告诉你为什么它会朝着非常特定的方向发展
因为它不是随机发展的，所以有一个隐藏的目标驱动着
我们制造的所有技术的方向，而这个目标就是我们的竞赛
注意，因为每个新闻网站泰德选举政治家都参加比赛
冥想应用程序必须竞争一件事，这是我们的关注，
只有这么多，引起人们关注的最好方法是知道如何
某人的思想有效，并且有很多说服力
我在那个实验室的大学里学到的技术叫做说服力
技术实验室来吸引人们的关注YouTube的一个简单例子YouTube
想要最大化您花费多少时间，他们会怎么做？
自动播放下一个视频，假设它们效果很好，
如果您是netflix，会有更多的人输入正确的字样，然后看一下并说
好吧，这正在缩小我的市场份额，所以我将自动播放下一集
但是，如果您使用的是Facebook，请说不，这会使我所有的营销人员缩水
现在我必须在等待之前自动播放新闻提要中的所有视频
让您单击“播放”，以便互联网不会随意发展
感觉就像是在吸引我们一样，是因为这场争夺注意力的比赛
我们知道技术的发展方向不是中立的，而是这场竞赛
谁可以走得更低的大脑干的底端，让我给你
如果您不知道Snapchat的一个例子，它就是
美国的青少年交流，所以如果你像我，你
使用短信传达情感是青少年和
有大约一亿人在使用它，他们发明了一项功能
称为“快速条纹”，它显示两个人连续的天数
换句话说，彼此之间的交流是
给人们一些他们不想失去的东西，因为如果你是个少年，你
连续有一百五十天，你不希望这样消失
想想孩子们安排的一些小时间，这不是
从理论上讲，孩子们去度假时，他们会给他们
密码，最多最多五个其他朋友，以保持连胜
当他们做不到的时候，他们喜欢其中的三十件事，所以他们有
拍摄照片或仅拍摄墙壁或天花板的照片
去度过他们的一天，所以甚至不像他们有真正的
对话中我们很想考虑这个问题，因为哦，他们只是
用你知道的方式像我们以前在电话上八卦的方式
好的，但可以否认的是，在1970年代，
在电话里闲聊，另一边没有一百名工程师
屏幕上确切知道您的心理工作方式并精心安排您的人
现在彼此之间形成双盲，如果这让您感到有点
愤怒的人注意到，这种想法刚好超越了你，这是一个非常好的
也可以引起您的注意，因为我们不会选择激怒它
发生在我们身上，如果您是Facebook新闻源，无论您是否愿意
当发生愤怒时，您实际上会受益，因为超出范围不只是
为您安排一个情绪化的时间空间中的反应，我们希望与您分享
与其他人激怒，因此我们想分享份额，并说您能相信吗？
他们说的话，这样的愤怒很容易引起人们的注意
这样，如果facebook在向您显示暴怒速度之间做出选择
和平静的新闻源，他们想向您展示暴行的速度，不是因为
某人有意识地表明了这一点，但是因为这样做可以更好地获得
您的关注和新闻传递控制室的运行对我们不负责
这仅是为了最大程度地提高注意力，这也是因为
可以为实际支付最高费用的任何人提供广告的商业模式
走进控制室，然后说我要安排的那个小组
这些想法进入他们的头脑，所以您可以锁定目标，也可以精确锁定目标盟友
直接向最易受伤害的人开放，因为这是
有利可图只会变得更糟，所以我今天在这里，因为成本很高
如此明显，我不知道比这更迫切的问题，因为这个问题
在所有其他问题的根源下，这不只是剥夺了我们的代理机构花的钱
我们的关注和我们想要的生活正在改变着我们的观念
进行对话，这正在改变我们的民主，并且正在改变我们的能力
拥有彼此想要的对话和关系
我们和它影响着每个人，因为十亿人拥有
他们口袋里的风景，所以我们要如何解决这个问题，我们需要使三个激进分子
技术向我们社会的转变首先是我们需要承认
一旦您开始了解自己的思想可以被我们说服
安排对一些您没有的时间有一点想法
选择何时我们想利用这种理解并防范
我认为我们需要以一种新的方式从根本上看待自己
这几乎就像启蒙运动一样，是人类历史的新时期，但是
几乎可以说服我们这种自我意识和照亮的东西
我们可能需要保护的第二点是我们需要新的模型
和问责制，以便随着世界变得越来越好
随着时间的流逝说服力强，因为它只会使说服力更具说服力
这些控制室中的人员对我们负责并透明
想要存在的唯一的道德说服形式是当
说服者与说服的目标保持一致，这涉及
最后对诸如广告的商业模式之类的大问题提出了疑问，我们需要
设计文艺复兴时期，因为一旦您有了对人性的看法，就可以
引导十亿人的时间表只是想像有些人
对他们想要做什么以及他们想思考什么的一些渴望
他们想被感觉到，以及他们想如何被告知，我们都只是
拉向其他方向，您就有十亿人被拉
在所有这些不同的方向上，我们将想象整个设计
文艺复兴时期试图安排确切，最赋权的时间
这些时间表的有效使用方式，其中涉及两件事
一个可以防止我们不想成为的时间表
体验我们不想发生的想法
那个叮叮碰巧没有让我们离开的叮叮叮当，第二个叮叮当当
让我们有能力实现自己想要的时间表，所以让我给你
今天一个具体的例子，假设您的朋友取消了您的晚餐，而您
感到有点寂寞，所以在那一刻你会做什么？
打开Facebook的那一刻，控制室中的设计师想要
安排一件事，那就是最大化您花费的时间
现在，屏幕将变为想象那些设计师是否创建了不同的时间线
这是使用他们所有数据实际帮助您脱身的最简单方法
与您关心的人一起思考，想像一下如何减轻所有压力
如果那是Facebook想要制定的时间表，那么社会上的孤独感
人们可能会想到的，或者想像一下其他对话，比如说
您想在Facebook上发布一些有争议的东西，这是一个
努力谈论有争议的话题是非常重要的事情，
现在，当有那么大的评论框时
几乎要问您要输入什么键
换句话说，它为您要安排的事情安排了一些时间表
继续在屏幕上进行操作，然后想象那里还有另一个按钮
说的好，我们最多会花多少时间为您服务，您点击托管一个
晚餐，然后在项目下方说，谁想为该项目回复
晚饭，所以你仍然有关于某事的对话
有争议的，但是您会把它放在最有力量的地方
时间轴，那天晚上将在家里，和一群朋友一起来
谈论它，所以想象我们在所有
当前正在引导我们走向越来越多的屏幕时间的时间表
有说服力地将所有这些时间表替换为我们想要的内容
生活不一定非要这样，而不是妨碍我们的注意力
想象一下，如果我们使用了所有这些数据，所有这些功能以及这种新的
人性赋予我们超人专注的能力，如果超人
引起我们关注的能力和超人的能力
进行最复杂的民主对话
世界上的挑战不仅需要我们单独使用我们的注意力，
要求我们集中注意力并进行协调
气候变化将需要很多人
以最有力量的方式协调他们的注意力，并想象
正在创造一种超人的能力来做到这一点，有时是世界上最
紧迫而重要的问题不是我们这些假设的未来事物
可能会在将来制造出一些最紧迫的问题，
就在我们的鼻子底下已经引导着事物的东西
十亿人的想法，也许不是对新事物感到兴奋
增强现实和虚拟现实以及可能发生的这些很酷的事情
这将受到同样关注的愤怒，我们可以修复
对已经存在十亿人腰包的事物的关注度
也许不是对最令人兴奋的新酷幻想感到兴奋
教育应用程序，我们可以修复孩子的思维被操纵的方式
来回发送空消息
也许不用担心假想的未来会人为地逃跑
最大化实现一个目标的智能，我们可以解决失控的问题
这些新闻现在已经存在
提要最大化某件事，而不是运行某种方式
你知道殖民新行星，我们可以修复已经存在的行星
[鼓掌]解决这个问题至关重要
解决其他所有问题的基础设施
在我们不需要引起我们注意的集体问题中
在生命的尽头，我们所关心的就是关注和
我们的时间，将是我们度过的宝贵时间的感谢
[掌声]
-儿子，谢谢，嘿，那段话，是的，谢谢，我知道我们问过你
这次演讲我很快就通知您了，您最好知道一点压力
一周把这个东西放在一起，所以也许日期谢谢你，有些人
听着可能会说出好听的话，您抱怨的是成瘾和所有
这些人为他们做这些事情，实际上所有这些都很有趣
设计决策已经建立了使用内容的功能，这真是太棒了
有趣的是，它比以往任何时候都更有趣
我认为这很有趣，就像是一种观察方式
例如，如果您只是面对YouTube，则希望始终向他们展示
您想要变得越来越好的下一个更有趣的视频就是这样
下一个视频，但即使它保留下来，也可以为大家提供完美的下一个视频
想看的话，让您着迷的感觉会越来越好
屏幕，所以等式中缺少的是弄清楚我们的是什么
边界是正确的，您希望YouTube知道一些有关说
睡着了Netflix的首席执行官最近说，我们最大的
竞争对手是我们的Facebook，我的意思是Facebook YouTube，睡个好觉等等
我们需要认识到的是，人类建筑是有限的，
我们想要拥有某些生活的界限或维度
受到尊重和尊重，技术可以帮助我做到
你以为你知道问题的一部分，这是我们有一个很好的选择
人类本性的模型，所以其中大部分在人类方面都是合理的
首选项，我们只是拥有这些算法，这是一项了不起的工作
优化人类的偏爱，但是有哪个偏爱
我们在考虑事物时已经关心的事物的偏好
而不是我们本能地点击它的偏好，例如您
可以植入人性的更细微差别的观点，每个设计师都会
这绝对是向前迈出的一步，我的意思是我认为现在是
技术基本上只是在问我们的蜥蜴大脑，什么才是最好的方法
用时间冲动地带您去下一个最细微的事情，而不是问
您一生中最省时的时间是
完善的时间表，其中可能包含以后的内容，将被花费在时间上
为您在Ted的最后一天在这里提供服务，因此Facebook和Google以及所有人
首先对我们说，嘿，您想让我们优化您的反射性大脑吗？
你的蜥蜴脑，你选择正确，我会去
是的，当你说你说服说服力时，这是一个有趣的话
因为这对我来说有两种不同的说服能力
说服我们现在正在尝试的理性和思考能力，
论据，但我认为您几乎在谈论另一种
说服内心说服的能力，甚至不知道
当我这么在乎这个问题的原因时，您正在思考
是我在斯坦福大学的一个说服技术实验室研究的
确切地教会了人们这些技术，还有会议和
讲习班，向人们传授所有这些秘密途径，以使人们获得
注意协调人们的生活，这是因为大多数人不
知道这种对话是如此重要，您和
我知道我们俩都认识来自所有这些公司的70个人
房间里有很多，我不认识你，但是我对他们的经验是
缺乏良好意愿的人们希望拥有一个更美好的世界，
他们实际上是他们真的想要它，我不认为您在说什么
你是说像邪恶的人，这是系统做这些意想不到的事情
真正脱离上下文的后果引起了人们的注意，是的
在您必须引起注意的时候，经典的倒数第一个比率是
所以紧张才能获得更多的唯一方法就是降低您知道要去的脑干
降低愤怒，降低运动，降低进入蜥蜴的大脑
好，非常感谢您帮助我们所有人对此有所了解
首先手上谢谢谢谢